弟兄姊妹們 早晨
嘩 今日好感恩
一黎到一個咁有力嘅C班
真係為你哋感恩
你知唔知我點睇C班嘅 弟兄姊妹
我其實唔係聽佢哋嘅音樂嘅
因為冇理由喺舊廳聽音樂㗎 同大家講
喺舊廳音樂不如你去大會堂好聽啲
喺呢度聽乜嘢呢
係聽佢哋生命嘅見證
係聽佢哋點樣能夠藉住佢哋嘅生命
將上帝嘅榮耀彈出嚟
啊 我又幾鍾意你哋嘅詩琴啊
啊
咁當然唔會忘記呀陳sir啦
我哋嘅指揮呀真係
真係好耐 好多年朋友啊
為你感恩 上嚟就祝福佢啦
俾佢好返一手心工
哎呀 指揮又冇你手你點指
冇搵你腳你指㗎嘛先
所以 感謝主
我同大家講啊
我可以聯想到 收到聽天國嘅時候
一萬四千四百個C班員啊
一齊喺度見證神
點解咁樣諗呢
佢哋 佢哋今日呢個 呢個重讚呢
令我諗起
1984年 我喺全球嗰個Urbana
係全世界嘅mission conference
每三年開一次嘅
哇 嗰度
全部弟兄姊妹
係咪
三萬幾人
一齊嚟唱詩歌讚美神
你大家諗吓
勁唔勁啊
我先明白咩叫天上嘅勁拜
哇 你冇話指啊
嗰個震撼力啊
真係 我都鼓勵大家有機會呢
特別你鍾意mission嗰啲
你一定要去呢個Urbana
我而家唔記得幾多年
因為我去咗一次已經
畀佢帶咗我 呼召咗我
做上帝嘅僕人啊
一次已經夠啦
所以我唔使去第二次 第二次上天國得㗎啦
所以 弟兄姊妹 C班門
所以我為你哋感恩
喺度能夠將上帝嘅榮耀帶出嚟
不過我都想鼓勵吓
喺我哋當中嘅弟兄姊妹們
其實C班呢
喺度將上帝嘅榮耀帶出嚟
一方面讚頌上帝
另一方面
都係畀到我哋作為回族
弟兄姊妹 你記住啊
我哋
都係C班嚟㗎
你唔好當你
今日星期日嚟到呢度
你係純粹坐喺度
喺度做咩啊
坐喺度做禮拜
知唔知 因為
我少同大家講
今日上帝畀我哋每一個星期
有一日
大家見面
一齊喺度做咩事呢
我話個故事畀大家聽
上帝喺舊約就興起
以色列國
喺眾國當中做咩啊
去榮耀
佢自己
外邦人見到佢哋嗰種
對上帝敬拜嗰種莊嚴
嘩 佢哋話
嘩 你個神真係勁啊
我都要相信你哋嘅神啊
喺舊約就興起
以色列國
我問大家啦
喺新約興起咩啊
你同我都有份
就係興起咩啊
教會
去榮耀上帝
畀掌聲我哋上帝先啦
你睇吓
幾蒙福 原來我哋今日
第一次會喺度啊
點樣榮耀上帝 我問大家啦
喺敬拜當中
最榮耀上帝嘅時候
係邊一個moment
諗吓
唔單止係師班
讚頌啊
師班係帶領我哋
俾我哋一個example
係點樣去讚你神啊
繼續最重要
你知唔知你同我
就係上帝榮耀嘅
器皿
平時嘅時候
我哋對上帝嘅敬拜跟隨
係咪 信靠喺我哋嘅工作環境
喺我哋嘅家 喺我哋嘅
社區去用我哋
所做嘅一切去榮耀神
星期日呢個moment
原來我哋
每一個人都有上帝榮耀嘅器皿
咩嚟㗎
就係我哋嘅生命
同埋我哋嘅嘴
你知唔知我哋嘴
就係榮耀上帝嘅器皿
當我哋一起嘅時候
讚頌神嘅時候
上帝嘅榮耀唔係淨係充滿咗
喺呢個祭壇上
係充滿整個會堂
Hallelujah
詩琴
詩琴妹
或者詩琴姐
睇你大唔大得過我啦
我今年71歲㗎啦
你試比個D Major
彈個D Major
考我哋啲
啲和聲
大家試一齊
唱Hallelujah
Hallelujah
不過要真係開口唱
試下要睇下點樣
上帝點樣接住我哋嘴
充滿整個榮耀
充滿整個會堂
特別喺山上面嗰啲
你嗰度
我見到我啲friend喺度
無錯啦
唔該你鼓勵下大家
一齊去榮耀
我哋嘅上帝
Hallelujah
來
你睇下係咪充滿整個會堂
俾住啲掌聲我哋嘅上帝
頂住個門
你呢就唔可以下面咁樣
今日詩班都幾好
跟住你有啲
你咩表現呀睇住囉
就拎個銀包出嚟唱得唔錯
比多少少奉獻
你哋消費者
嘅態度
係唔要得我同你講
頂住門你小心呀
我成日同大家講呢
你坐喺度你唔好以為好安心呀
其實有人坐喺你旁邊
特別你留心呀
有啲吉位嗰啲地方呢
嗰啲吉位呀
就係我哋嘅敵人魔鬼
撒旦就坐喺度
呢個做咩喺度
梗係唔係好嘢啦
你知魔鬼好多個名
係咪
又殺方知父啦係咪
但係喺度星期日
佢做乜嘢呀同大家講
佢就拿控訴者
The Accuser
咁你諗下佢喺度控訴咩呢
哎呀
你睇下上帝
你話佢哋嚟讚美敬拜你
你睇下佢哋咁樣嘅
都唔係讚美你嘅
你睇下佢逐個喺度點名呀
係咪
我哋話嚟呢度去榮耀神
嗱
嗰頭就中招啦係咪
有啲就踢踢呃就
所以
你留心
你側邊嗰個位呀係咪
我感謝主呀
有啲牧師提醒我哋
千祈唔好畀啲吉位畀魔鬼坐咗
畀邊個坐呀
畀耶穌坐
係咪但係你畀耶穌坐
有啲好提醒囉
有耶穌同住我一齊
啱啱呀你好唔畀
畀個魔鬼坐喺度
你就真係傻啦係咪
知唔知你話我要瞓覺
你梗係唔敢畀耶穌坐喺度㗎
你知唔知點解呢
佢成日提住你咪冇得瞓
弟兄姊妹所以敬拜呢
唔係隨隨便便㗎
敬拜之前嗰晚
就早啲瞓覺
因為要嗰一剎那就show畀神睇
我點樣prepare myself
準備我自己
聽日去敬拜我啲神
你記得嘛
神睇我哋敬拜
佢唔係睇我哋喺度做乜
佢睇我哋嘅心呀
所以大家留心啲呀
我哋嘅心好重要㗎
耶穌話我哋嘅心諗乜
我哋就會點做嘢㗎啦
所以我想鼓勵弟兄姊妹們
今日你話冇寫過對我咁嚴謹
唔係呀
我係唔想你嘥咗上帝
畀你嘅生命
氣息呀
你問我好朋友呀
阿晨晃上大哥呀
唱歌要幾多戲呀
係咪先
佢正話喺度練嘅時候都已經
一二三四嘩
我聽到之後嘩勁呀
邊個畀佢呢啲戲呀
四篇一百五十篇
最尾一次點講呀
凡有戲
你睇下你哋講
幾陰公
凡有戲
你已經就快瓜得㗎啦
我哋聽到之後
嘩我哋咁樣同時講
凡有咩呀
戲 冇錯呢
你咁你先能夠都要嚟咩呀
讚美上帝呀
所以我淨係開始同大家講呢
我同大家講
離教會聚會
唔係喺度唱歌
only
not for the sake of singing
大家搞錯呀
不過我哋用singing呢個skill
將我哋嘅讚美帶出嚟
我畀例子大家
而家我哋最鍾意唱一首
國歌係咪 點唱呀
好啦 示範 聽下啦
遲來 遲來
遲來
我問大家呢個係
讚美呀
因為喺度唱歌
正式點唱呀
係呀
我鍾意此回
冇錯 呢個先係讚美
所以呢
How great art 個首歌 你真偉大
個副歌點講呀
我寧歌昌
為咩呀
讚美
教主我神
係咁
但係我哋今日成日
比個衰鬼
魔鬼呀
呃咗我哋
佢哋叫我做咩嚟呢度
唱唱歌啦
唱歌你又開心又鍾意
係咪
我問大家 你京班實在係你鍾意我鍾意
嘅咩
你係咪流失咁喺度
我好鍾意嗰個女仔唱歌
佢點會咁樣講嘅呢
所以我哋需要反思
聲樂主義就提醒返我哋呢樣嘢
第一次會
我哋嚟京班實首先
嘥咗上去比我哋嗰啲
生命氣息
係咪 唔用佢
仲喺度聽音樂
上帝話既然你唔想
唱歌係咪
好易啫 佢點做呀
我咪收返佢囉
咁你就大鑊囉
咁你呀
你又唔使點樣嘅
你有永生嘅你信耶穌嘅人係咪
不過你上到天國話
上帝點解收我返嚟呀
我畀你去讚美我你都
唔讚 我畀你戲你又唔
唱歌讚美我 咁咪收你上嚟囉
反正上嚟你都要唱㗎囉
係咪先 所以兄姐們
有時都諗下呢啲神學
反思呢 會幫助
你糾正我哋嚟敬拜
嗰個心態
明唔明呀
詩歌就係咁幫助
我哋 將我哋嘅生命
藉著詩歌帶出嚟
去榮耀神
咁你又點解 你就咁講得啦
乜詩歌咁麻煩啫 弟兄姊妹
上帝用得詩歌
音樂 梗有啲原因嘅
你真係當佢
戇居㗎
係咪 我話因為好聽呀
好聽
因為你當咗音樂 詩歌
係一種藝術去欣賞
但係 音樂有
另一個名叫做
Musical Language
我問大家 語言
做咩㗎
你開始明呀
你返去睇一本聖經呀 成本聖經
從來冇將音樂 係當咗一種
藝術去睇呀
你話係咪呀 林牧師
我問你 以色列人
戴美完之後 你哋人戴完唱歌
有冇話
嘩 今日啲利美人唱歌
好好聽呀
你有冇見過咁個comment呀
你記得話畀我聽
我畀你一萬蚊
因為我即刻可以開工教聖樂
乜都唔教
一邊教音樂
無呀 弟兄姊妹
我幾辛苦返去找成本聖經
我從來未見過 聖經裏面
上帝將音樂當一種娛樂咁聽
有人來串我喎
老婆
上帝將音樂當做
music therapy呀
音樂治療呀
你記唔記得呀 素羅唔開心果時 做咩事呀
大衛呢
我問大家啦
大衛彈琴係邊個叫佢彈呀
係神呀
好多時候呢
我哋斷章取義
以為呢
佢同聖經都有講呀
我同大家講
嗰個係世人嘅做法呀
如果係啱嘅話
耶穌仲唔回應佢
凡勞苦擔重擔的
都當謝我
到我者來做咩呀
聽音樂
係咪 你有冇見到咁嘅教導
但係世人要喎 點解呀
因為世人無神呀
所以佢哋唯有靠音樂
去做咩呀
慰藉下佢哋嗰種不平安呀
因為音樂有另一個名呢
你一講你就明㗎啦
音樂唔係淨係叫music咁簡單
聽住啦
叫做soul music
因為music
係fit我哋個soul呀
係咪呀
你問下陳大哥呀
一講音樂第一件事
講咩呀
有冇feel呀
feeling
記得我七五年
寫呢首歌好出名㗎
feeling
係咁多咋嘛
但係你吹佢唔脹
親愛的弟兄姊妹
喺廿一世紀
我哋親愛嘅蔡元為醫生
佢點樣形容呢
佢話依家係後現代嘅世界
著做咩呀
問大家
feeling
I don't feel like doing it
啱唔啱呀
而且仲要一個feeling
仲要同一個好match
一種個character
就非常咩呀
自我呀
所以我成日講笑呢個咩generation呀
呢個係me
generation
你睇吓
幾危險
音樂點解咁容易去呃咗我哋呢
就因為音樂講咩呀
feeling
知唔知
音樂好危險呀
弟兄姊妹們
因為音樂
你一個唔小心
佢就可以令我哋
聽住啦
飲酒你就會酒醉係咪
你個音樂會唔會醉呢
記得個咩字呀
陶醉呀
所以你敬拜啦
你一個唔小心呢
音樂就令你咩呀
陶醉在其間
唱唱歌仲黑埋隻眼添
我問大家啦
如果你有神奇係度
睇住我哋
我哋個個係度咁呀
Oh I love you lord
And I lift my voice
係咁一唱
你ok唔ok呀
所以嗰啲人呢就以為
我喺度敬拜呀
佢哋唔知因為佢哋唔熟音樂啲厲害呀
我一夾呀
我就知佢哋喺度被音樂
陶醉咗喺當中
佢仲以為敬拜
我問大家啦 邊個最鍾意呃我哋呀
The father of lie
你知唔知點解咁厲害呀
因為那惡者
曾幾何時
喺天上甲邊雞呀
潮州話 即係做乜嘢呀
佢就係
喺度搞性惡
佢個位呀
帶領敬拜上去
畀佢精美嘅鼓底去做
點知佢就因為咁樣驕傲
而被跌咗跌落地上
咁你諗吓地上佢做乜嘢呀
大家諗吓
你返去睇吓
你嘅以世傑書
嗰邊就講呢個問題
大家見到 嘩 原來今日
我哋嚟敬拜上帝嘅時候
你一個唔小心就跌落啲陷阱裏面
但係我好感謝住
雖然世界企圖
將音樂據為己有
但係上帝絕對無
容養呢件事發生
讓教裏面繼續有
聖詩嚟幫助我哋
然後聖詩裏面啲歌詞
就將我哋
對上帝嘅一種讚嘆
嗰種經歷寫落去
你睇吓 剛剛唱嗰首詩歌
It is well with my soul
係一個好好嘅詩歌
你知唔知嗰首歌講咩
你知唔知 嗰個作者
十九世紀末嘅一個
好出名 好有錢嘅地產家
係芝加哥
點知佢人生就遇著呢大風暴
一個大火燒哂佢啲產
最不幸嘅
其中佢唯一一個兒子
就係呢個火災裏面
被燒死
所以佢好傷心之餘
就讓佢嘅太太
帶著三個女
坐船去英國
諗住行開吓
點知真係
人算不如天算
去到英倫海峽
遇著咩
嗰頭大火災 嗰頭大風暴
結果船沉咗
剩得佢老婆得救
去到倫敦
等個電報畀佢
佢話三個女兒
走咗啦
嘩
人生係咪成日發生呢啲事
唔係講笑
係好可悲
係好慘嘅
結果佢自己就即刻坐船
去英國會合佢太太
經過個海峽嘅時候
佢就喺嗰度
禱告
上帝
嘅安慰
就淋到佢生命裏面
然之後佢就寫出
呢首詩歌
上帝嘅平安
你諗唔到就係呢
咁危險嘅時候
最咁悲哀嘅時候
就成為咗佢
心裏面嗰種
平穩嘅
平安
弟兄姊妹
今日馬可福音
其實第五章一個好簡單嘅故事
就係講耶穌
記得同埋同一齊過海
喺當中遇著大風浪
你大家留心
我覺得好有意思
我跟隨耶穌
你而家諗住咩
新年最鍾意講嗰句
你平平安安跟住神都仲唔平安
點知跟住佢
仲遇著大風浪
係咪
而且呢個大風浪
唔係一般嘅大風浪
係好
得人驚
係生命
你面對死亡嘅
佢話船入滿水
弟兄姊妹諗船入滿水係咪沉咗
大家諗下
你撐艇仔
入咗水你會點做
你繼續撐
你做咩
淨係我第一堂
有人同我講一句潑水
我大佬
嗰度廿幾呎船
我當你入咗半水
你可以潑水潑出去
梗係啦漁夫
佢好醒目
你而家做咩
走人
但你留心
呢班門徒仲有少少
疑似
佢搵耶穌
因為耶穌同佢一條船
係咪
你睇下
少少信靠救咗佢
大家留心
雖然之後耶穌都話
你點解咁緊張
我就好鍾意聖經呢個地方
佢將人性
真白話出黎
當你生意失敗
情意失敗
當你人生失敗
你第一句做咩事
OH MY GOD
就黎啦
天啊點解咁對我
人性黎架
所以好多人話
聖經好屬靈
我同你講
屬靈唔係等於無人性
佢相對就好欣賞我哋呢種人性
佢比我哋睇到人性
嗰種厲害
但係更重要嘅
耶穌係佢哋當中
有無留意到
我好鍾意呢段經文
點解六節經文裏面有五節
都有耶穌喺度
你留心下
所以當我跟隨耶穌
行走我哋人生
嘅道路嘅時候
有乜嘢發生
都唔緊要
最緊要耶穌係咪到
只係意思係我哋有無信靠我哋耶穌
我哋有無去跟隨佢
跟隨佢你就定啦
我同大家講
所以你睇下點樣
耶穌一起身就即刻
平靜風浪
我又好鍾意呢段聖經
耶穌第一件事話佢
風來啦佢地點解咁膽怯
佢地膽怯住
因為呢個生死問題
但係大家睇下
仲勁啲嘅膽怯
佢咪就大大巨攀
點解呀?見到耶穌
點解佢一講
事就咩呀?成了呢?
我問大家
如果你係以色列人
希伯來人
猶太人
你好熟呢個摩西
悟經嘅
你見到有人咁樣做
嗰把口一講事就成啦
你話嗰個係邊個嚟嘅呢?
根據你嘅明白
一定咪
鄰國平牧師啦
個邊個嚟㗎?
你睇睇創世紀第一章
上帝點樣創造呢個
宇宙
Let there be light
係咪?只要口一講
跟住點呀?事就成了
所以佢地見到耶穌咁樣講
佢地有啲驚呀
佢知邊個嚟嘅
所以佢咪驚
連風和海都聽佢
到底係邊個呢?
弟兄姊妹們
好多時候當我哋遇見人生嘅慘事
我哋都會問
嘩!啲神幫唔幫我哋㗎?
因為我哋對佢唔認識呀
弟兄姊妹們
所以我感恩耶穌帶佢哋過海
就讓佢認識佢係邊一個
但係耶穌好幽默呀
呢個chapter就停咗
第一節冇嘢啦
所以你一定要係第五章
睇下發生啲咩事呢
你先知耶穌嘅厲害
你聽住喇喎
你睇返第35節
你睇下耶穌講咩
你俾35節我哋睇睇
係喇
大家睇吓喇
我們到到哪邊去
耶穌記得話講緊呢句嘢
我哋過去嗰邊
就咁多啫
第五章呀第一節
你知唔知佢講咩呀
他們就埋岸呀
我問大家呢句說話咩意思呀
即係架船到埗咗喇喎
有冇可能呀
弟兄姊妹們
架船有冇可能到埗喎
跟住你就明白
你記住喎
入滿了水喎
居然可以埋岸喎
有好多神蹟喺度喎
聖經裏面有好多神蹟呀
你慢慢睇你覺得嘩咁都得嘅
就係咁就得咗喇
但係呢你知唔知呀
一上岸
耶穌見到咩知唔知
第五章講咩
一上岸就撞鬼喇
係咪呀
隻鬼一見耶穌即刻嚟喇
佢即刻撲到咁嚟到耶穌面前
去
跪拜佢
聽住喎親愛的弟兄姊妹
我當你而家個個都係門徒
一齊問佢個句
一齊講呀
睇返最後嗰節
四十一節
登登登登登登
到
呢個藍色嗰個字一齊讀
這到底是誰
係咪
chapter就完咗喇
chapter 5 第五篇
一開始就撞鬼喇
跟住隻鬼就黎到佢面前
睇住喇喎
馬可點記載呀
隻鬼黎到耶穌面前
拜佢就大聲呼喊
記住喎
大聲呼喊
你係門徒喎
啱啱問完咩話
這到底是誰
跟住隻鬼講呀
至光神的兒子耶穌
連龍都聽到
點解知唔知呀
因為佢鬼咁大聲
原來宗教講嘢都幾好意思
佢鬼咁靚
我問大家
鬼靚唔靚呀
你覺得佢恐怖其實佢好靚
鬼咁靚
你知呀
帕克尼拉娃烏
你點形容佢呀
一隻魔鬼仔幫佢一隻拉
真係出神入化
見到無呀
所以你開始明白
中國人哩節學都幾叻
好近乎聖經
真係鬼咁靚
鬼咁靚就鬼咁大聲呀
所以呢
你睇下
邊個答咗門徒呢個問號
你驚呀
鬼
你都虛大聲呀
我哋有上帝嘅權柄
鬼
咁大聲係咪
所以睇下
佢終於明白到原來佢哋
所認識嘅
呢個耶穌
唔係單單係夫子
唔係單單係醫生
更重要嘅
佢係神呀
因為只有神
先有呢種能力
口講就咩呀
事成
所以弟兄姊妹們
係咪好精彩呀
上帝真係好厲害㗎
我好感恩
原來當我跟隨神嘅時候
第一耶穌嘅保證係咩呀
佢就與我哋同在
聖經舊約新約都咁講啦
耶穌個別名
叫咩名呀
(唱)
呢首歌叫咩名呀
咩意思呀
神與我
同在
幾精彩
詩歌唔係淨係畀我哋唱好聽
弟兄姊妹
係提醒緊你
弟兄姊妹們
佢知道咩事
神與我哋同在呀
佢就知我哋係人世間
好多悲慘事
所以佢特登嚟到世界上
俾我哋再一次同上帝和好之後
點呀
佢就一生一世與我哋同在
你老爺呀
我今年71歲
我睇下轉頭
如果過去上帝唔係咁樣同我一齊
我死咗唔知N咁多次㗎啦
趁我係弟兄姊妹
正話一首詩歌你知唔知呀
It is well with my soul
我心裡得安康
係1992年嘅時候
我仲喺Texas
嗰間教會裏面
發生咗一件好
全美國都知道嘅事
淨係summer
暑假
三架十五人van
裝住一班啱啱畢業嘅年輕人
去retreat
去退休會
點知行到半個時候
其中一部van
俾一架水泥車喺車路直撞落嚟
撞正中間
好不幸
個油箱就擺
淨係一架車嘅中間
點解本來擺後面㗎嘛
佢就係驚人撞後面
所以點呀擺咗喺中間
你諗都諗唔到
佢就係喺中間撞埋嚟
一死死咗五個人
嘩
人生嘅意外
原來唔到我哋話事
但係我好感恩
感恩咩呢
雖然事情發生咗
但係上帝
又差派佢嘅僕人
蘇榮志牧師
佢啱啱咁巧
喺阿靈屯距離
三十里嘅地方
佢收到呢個消息
即刻揸車過嚟我哋教會
同我一齊去面對呢件事
你知呀
我當時係做緊傳道
係咪
好似仲有Mark傳道咁
啱啱開始
鬼識做嘢咩
好在蘇榮志牧師
同我一齊
的晚開咗培靈會
就係唱呢首詩歌
It is well with my soul
哇
成功會中
好傷心
但係
就詩歌做一次話畀我哋聽
無論點樣咁
辛苦幾艱難
上帝與我哋
存在我哋嘅靈魂
仍然可以得到安慰
鼓勵就感受
詩歌帶領咗我哋之後
嗰幾個禮拜
我諗唔到詩歌係咁厲害
聽師妹們
點解呀
係因為主耶穌
祂是王
喺泛濫洪水泛濫當中
祂仍然是王
所以當我哋面對
人生艱苦時候
上帝仍然幫助我哋
我就係咁得到呢個
得到呢個幫助得到呢個鼓勵
更認定好似門徒咁
你睇下大家留心呀門徒
當你認識到呢個神之後呢
佢生命都改變過嚟
我as a result
經歷呢啲嘢嘅時候
我先知我主神係咁厲害
所以返去香港
有機會仲要喺
宋牧師教會服侍
你係咪感謝主
一次邂逅可以咁多
嘅機會發生
甚至乎喺 COVID 嘅時候
都好多艱難
但係上帝又好好
將我呢個消息呢
借住 Mary 呢
我認識呢
我哋有個禱告會
音樂禱告會
就將呢個訊息帶出去
去祝福好多喺 COVID 裏面
困難嘅人
所以我將呢個掌聲交畀 Mary
歡迎 Mary 去同我哋分享
多謝教會
畀我返嚟自己嘅屋企
分享
又好多謝利明學院院長
倫國平牧師
喺我 COVID 嗰幾年裏面
一路即係用音樂
令我度過咗嗰幾年
係非常感恩
而且係真係見到天賦嘅恩典
咁我簡簡單單講一講
其實世界上
好多個衝擊
我哋睇到戰爭
連續幾個二巴嘅戰爭
一路落嚟
但聖經係講咗
民要攻打民 國要攻打國
到處飢風地震 呢只係災難嘅開始
究竟經濟
醉和
突然其來嘅一啲疾病
我哋點樣去面對呢
咁喺疫情
開始嘅時候
我係喺 2020 年喺紐約
喺紐約嘅時候
就有啲培訓喺度做
突然間就喺個
lobby 度食早餐
不斷聽到全部都係咳聲嚟嘅
咁原來有一種病
就係呢個冠狀肺炎
已經喺度傳播緊
咁當時好多人都好擔心
咁我喺嗰時間
同其他人一樣
因為我哋係上咗年紀嗰啲
60 以上嗰啲 我諗如果你睇返新聞
即係喺意大利係講緊
掘一個窿就擺一個屍體
不斷聽到唔同嘅人
係離世
我自己喺疫情嘅時候
有四十幾個朋友
返咗天教
好難受
我喺紐約知道佢哋又冇呼吸機
又冇
醫療嗰啲嘢畀我哋呢啲
所謂遊客
所以我就返嚟香港
返咗香港之後呢 孤獨老人一個
咁係點呢 就係
去啲會所度食飯
大家都識嘅
Hi Bye 即係大家都唔敢坐埋一齊
過咗好多嘅中秋節
感恩節 聖誕節
新年 都係一個人
我相信好多朋友嗰陣時都係
有時我一路有做啲長者嘅服務
所以當去探啲長者嘅時候
大家只係隔住塊膠
隔住個玻璃 掂唔可以掂
拎住面之後
只係有淚水
係好難嘅
但你而家見到呢啲咁靚嘅相
無端端我唔係去
登台做歌聲
係因為嗰段時間實在太難受
咁我就一路都
冇話即係用嗰啲咩
社交媒體嗰啲嘢
咁我就忽然間唔知
幾時有一次食完早餐
喺一個會所度 鳥語花香
咁我就覺得 咦 原來有一樣嘢
叫Facebook 喎 不如攞出嚟
唱下啦 咁就自己
因為我背歌詞嘅 好鍾意 尤其聖詩
我真係全部背得到嘅我都會背
因為我覺得係好多弟兄姊妹
或者係啲屬靈嘅長者
佢哋寫低咗好多嘢係
淨係讀歌詞
唔使唱 都已經好多安慰
好多嘅感恩
好多嘅意志咁樣
咁於是乎呢 我就
開始就喺個Facebook度唱
咁喺唱個過程裏面呢 就
感恩嘅一樣嘢就係
見到好多字出嚟
咁我初初就好驚
佢哋係鬧鬼我 即係唱成咁嘅樣
收聲嗰啲 但返去睇
睇返嗰陣時候 咦原來啲Comment
係好好喎 啲Comment呢就咩呢
你幫我祈禱啦
我呢就COVID中咗
我呢就 呀仲好呀
雖然嗰間公司執咗 我有另外一間
公司就請咗我啦 咁即係
有感恩嘅又有難受嘅
咁嗰陣時我就覺得 咦
原來真係得㗎喎 一路唱
聖詩 然後一路幫人祈禱
分享分擔 真係好喎
咁我自己又得到好多個平安
好多個喜樂㗎喎 譬如你唱
即係譬如唱好似會出外呀 呢啲歌呀
誰曾應許呀 嘩真係好正呀
陪我走過春夏秋冬呀
即係呢啲全部都係我會背嘅歌嚟㗎
當我每次唱嗰陣時候我就覺得
今早我自己先啱喺車度又唱咗一次
擺咗上Facebook 咁原來
唔係淨係我自己得到安慰
我自己得到平安 得到恩典
原來好多睇嘅朋友
佢哋都有 咁你而家淨係見到
呢啲相呢 就係輪廓屏幕師啦
同埋師母啦 我哋係戴住口罩 喺2021年開始
喺我公司
亦都喺利美學院
一路呢 就係唱聖詩
然之後祈禱 原來我哋
帶到俾好多朋友嗰段時間
好多嘅安慰 今早第一堂
尋日嘅五點半嗰堂
都有好多朋友去Facebook特登過嚟
話俾我聽
佢哋係嗰陣時開始返教會
開始聽福音
開始用聖詩
我哋叫聖樂
俾佢哋好多嘅安慰
亦都可以帶到俾佢哋好多人生嘅
意義同埋方向
因為聖經裏面真係教咗我哋好多嘅智慧
咁所以我自己好聽話嘅
我成日覺得呢
聖經裏面有好多
我哋講香港小姐就美麗與智慧
我好注重智慧嘅
認識耶和華就係智慧嘅開端
聖經話俾我哋聽
我哋要去傳福音 傳到去地極
我哋要先求神嘅國
同佢嘅義 呢啲嘢都會加給我哋
當我哋走過死刃嘅幽谷
我唔會遭害
因為神應許與我同在
佢嘅像 佢嘅光都會安慰我
咁所以你見到我就一路唱一路唱
呢個就係我哋facebook嗰陣時嘅嘢
仲感恩到呢
竟然係喺疫情
唔知第三波定幾時呢
就有幾日 即係大約四十日
係零感染嘅
咁我哋同利美學院嘅
弟兄姊妹 牧師
去到恩福嗰度做咗個千幾人嘅
利美學院嘅三周年紀念
咁一路用詩歌
一路用
聖經裏面嘅話語去分享
聖誕節好多人都出唔到去街食飯
我哋自己班朋友呢
就走去唱 喺聖誕節裏面
唱好多好多嘅聖詩
然後同影音使團嘅合作啦
同好多好多 咁喺嗰段時間
我開始就
唱過 冇停過到而家為止
其實上年嘅十一個月
我都喺海外
喺唔同嘅國家啦 英國啦
法國啦
澳紐啦 美加啦
我淨係飛紐約
飛咗兩次 上年喎
然後仲有一次係飛喺Toronto
喺當中每一次
去到唔同嘅教會裏面
係分享神嘅愛同埋
福音嘅時候 見到每一次
喺尤其是呼召
原來聖詩好有力
因為裏面都係
聖經裏面嘅話語
都係好多人經歷咗
神嘅醫治 神嘅憐憫
神嘅寬恕
神嘅施恩
所以呢我哋先至可以
咁所以你見到呢啲全部都係
我再要多謝倫牧師嘅
因為嗰段時間一路唱歌
咁多年我都冇唱
我淨係做咗張
福音嘅CD 做咗一個
咁就而家做緊第二張添
咁我淨係覺得感恩嘅
我會將所有天父畀我哋嘅
恩典 我哋嘅聲音
我哋能夠經歷到神嘅
呢一份福氣
係應該要廣傳 唔使驚
總之每一次出去
天父就會帶領我哋 咁呢啲都係上年
嘅一啲報道會
咁我去咗11個月 我發覺到我而家
好似傳道人咁樣 但我係
好感恩嘅 因為我自己係
一個受惠者 我經歷咗好多好多嘢
咁可能朋友如果你哋
上網睇都知道
有啲見證係講緊50幾萬人
睇 叫活出外 咁因為
今日嘅時間 我就唔可以講太多
我只係想話畀你聽
我嘅人生只有感恩 冇有
奏作
所以弟兄姊妹們
原來我哋睇到
聖言與聖學
係似咩呢
就好似馬丁路特
所講 佢話
除咗神學
第二樣最重要嘅
就係聖惡
原來兩者
個關係
係咁密切
我稱佢之叫天地劍
人生一定有
兩本 一本聖言
就聖經一本就聖詩
聖詩就係我哋經歷
個教導 聖言嘅教導
喺我哋人生裏面
活出嚟 嘩 原來咁精彩
感謝主就畀我哋
有音樂呢個語言
將我哋帶到去
同聲同氣
同心合拍
一齊將呢個榮耀帶出嚟
Hallelujah
完全因為上帝
畀我哋有呢個平安
冇錯呀
記住呀
唔係平平安安
而係唔平安裏面
先至能夠得到基督裏面
真正嘅平安
我哋一齊禱告
天父我地好感恩你
每個星期日
你畀我哋有一日
嚟到你面前
我哋唔係喺度做禮拜
我哋喺度
係將過去嗰個禮拜
牧師教導我哋嘅
點樣依靠 順靠你
去活出嚟
睇到上帝你嘅真實
就好似門徒跟住你一樣
佢哋喺當中見到個個真實嘅
嘩 上帝
真係厲害
我深信
如果我哋當日每日都係咁睇
將我眼目放喺你身上
我哋同門徒嘅經歷
都係一模一樣
我哋一定係大大懼怕
因為
你喺我哋生命裏面
日日都屢創神跡
我哋就係咁
能夠活到今日咁解咋嘛
所以讓我哋感恩
要繼續嘅
喺永恆裏面
跟隨上帝
祝福每一位今日喺你面前
榮耀
重贊歸比你嘅弟兄姊妹
奉耶穌基督
聖名而求
阿門